Repository: tcsr200722/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-bcache/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-bcache.po
Languages: zh_tw

source: 5 Minutes
zh_tw: 5分鐘

source: A sequential IO will bypass the cache once it passes this threshold. (default:4.0M, max:3.9G)
zh_tw: 一旦超過此臨界值，連續 IO 將會繞過快取。（預設值：4.0M，最大：3.9G）

source: Allow bcache go around the cache when there's read / write congestion. (default:true)
zh_tw: 允許 bcache 在讀寫壅塞時繞過快取。（預設值：true）

source: Backing Devices
zh_tw: 備份裝置

source: Bcache Device
zh_tw: Bcache 裝置

source: Cache Device
zh_tw: 快取裝置

source: Cache Devices
zh_tw: 快取裝置

source: Cache Mode
zh_tw: 快取模式

source: Capacity
zh_tw: 容量

source: Clean
zh_tw: 清除

source: Clear total statistics
zh_tw: 清除總計統計資料

source: Configuration
zh_tw: 組態

source: Congest Tracking
zh_tw: 壅塞追蹤

source: Congested Read Threshold (us)
zh_tw: 壅塞讀取臨界值（微秒）

source: Create
zh_tw: 建立

source: Day
zh_tw: 天

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Dirty
zh_tw: 不完整

source: Dirty Data
zh_tw: 不完整的資料

source: Docs
zh_tw: 文件

source: Hour
zh_tw: 小時

source: If nonzero, bcache tries to keep around this percentage of the cache dirty by throttling background writeback and using a PD controller to smoothly adjust the rate. (default:10)
zh_tw: 如果不是零，bcache 會嘗試透過節流背景寫回與使用 PD 控制器來平順調整速率，以保持這個百分比左右的快取記憶體不被弄髒。（預設值：10）

source: Inconsistent
zh_tw: 不一致

source: Metadata
zh_tw: 中介資料

source: Missing
zh_tw: 遺失

source: Missing Cache
zh_tw: 遺失快取

source: Mounted
zh_tw: 已掛載

source: Name
zh_tw: 名稱

source: No Cache
zh_tw: 無快取

source: Online
zh_tw: 線上

source: Please note that creating a file system on a Bcache device can take longer. It is therefore possible that the file system is not immediately available for mounting.
zh_tw: 請注意，在 Bcache 裝置上建立檔案系統可能需要較長時間。因此，檔案系統可能無法立即可供掛載。

source: Recovery Actions
zh_tw: 還原動作

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Select a cache device ...
zh_tw: 選取快取裝置……

source: Select a device ...
zh_tw: 選取裝置

source: Select the device that will be formatted as Bcache backing device.
zh_tw: 選取要格式化為 Bcache 備份裝置的裝置。

source: Select the device that will be formatted as Bcache cache device.
zh_tw: 選取要格式化為 Bcache 快取裝置的裝置。

source: Select the device that will be used as cache device.
zh_tw: 選取要作為快取裝置的裝置。

source: Sequential Cutoff
zh_tw: 循序截止

source: Show details
zh_tw: 顯示詳細資料

source: Start without cache
zh_tw: 無快取啟動

source: State
zh_tw: 狀態

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: The default is 2000 us (2 milliseconds)
zh_tw: 預設為2000微秒（2毫秒）

source: The default is 20000 us (20 milliseconds)
zh_tw: 預設為20000微秒（20毫秒）

source: Total
zh_tw: 總計

source: Unit
zh_tw: 單位

source: Unregister
zh_tw: 未註冊

source: Unregistered
zh_tw: 未註冊

source: Unused
zh_tw: 未使用

source: Updated backing device '{{ devicefile }}'.
zh_tw: 已更新備份裝置 '{{ devicefile }}'。

source: Updated cache device '{{ devicefile }}'.
zh_tw: 已更新快取裝置 '{{ devicefile }}'。

source: When dirty data is written to the cache and it previously did not contain any, waits some number of seconds before initiating writeback. (default:30)
zh_tw: 當有不完整資料寫入快取，而快取之前不包含任何不完整資料時，在啟動寫回之前等待若干秒。（預設值：30）

source: Writeback Delay
zh_tw: 寫回延遲

source: Writeback Percent
zh_tw: 寫回百分比

source: none
zh_tw: 無

source: writearound
zh_tw: 回写

source: writeback
zh_tw: 寫回

source: writethrough
zh_tw: 直写
